灰色雨衣
1994年五一节
年度女王
伊丽莎白坐了下来
新型欧洲之星列车
关于新
伦敦
滑铁卢车站
开启一个系列
与……一起庆祝
完成场合
岛屿隔离
英国和
运动的开始，
显然，
最有影响力的人
隧道，任何
他们建造的时候。通过
开车75分钟。
农村
肯图，她的火车
进入英法海底隧道，
使其成为其中之一
第一名
五亿人
从那时起就一直在旅行
英国和
法国这
至关重要
目的
基础设施。
火车还有25分钟就到。
走到光亮处，
他发现自己身处郊区
羽衣甘蓝，整齐地
鼻子对鼻子
总统的火车
弗朗索瓦
密特朗。两章
各州来到
红毯，
举行了仪式
打开，然后
坐在其中一个
皇家“卷饼”
罗伊斯”，
装进马车——
汽车运输车，称为
替换渡轮。
之后，这对夫妇
回到
英格兰，并且花费更多
一场仪式
隧道另一侧。
几周后
允许第一个移动。
货运列车，以及
几个月后——
头等舱乘客
欧洲之星列车。这
隧道，肯定的。
成为一场胜利
工程思维。它
是最长的
水下隧道
世界上最贵的
私下
赞助
基础设施
历史上的项目。他
将第三个连接起来
数量
岛上的人口是
世界，包含一个大陆，
他之前已经和那个人如此
在文化上密切和
经济上
融合的。但
隧道并未停止。
计划的成功，
准备或
远见卓识。和
从一开始就
管理结构
该项目是
注定失败，
这不允许他这样做。
实现你的
充分发挥潜力。
建造理念
通往大陆的隧道
这并非什么新鲜事。
它首次出现
19世纪初，
更像是一种科学
幻想比什么
诚意报价。
但随着时间的流逝
数十年和
技术发展
她动作很慢。
由……转化而来
完全没有意义
可能的。为了
大多数时候
20世纪上半叶
世纪英国
拒绝了这些提议
出于某些原因
国家安全
。在第一次和
第二次世界大战
并且也与
这些紧张局势，
人们认为敌人
力可以
利用隧道
作为一种方式
入侵。但，
它什么时候来的？
稳定的和平，运动
开始输入
革命之后，经过两次
几十年
研究和
计划是
假如
融资，
项目已创建，并且
隧道
车子已经准备好了。
直到英国人
政府没有取消
项目。评分
实际成本
自
最初的
批准，以及一项新的
工党政府
认可该项目
毫无道理。但
法国人仍然
感兴趣的。
选择领导者
保守派
1979年的玛格丽特·撒切尔
第一年可能
看起来还没放弃
一个障碍
在以下方面取得进展
陆路。毕竟，她
曾是欧洲怀疑论者
众所周知，给予
对汽车的偏好
不是火车，而且，
首先，
保守的
政客们通常与
警告
与……有关
高昂的成本
运输
基础设施。但，
或许关键
世界观原则
撒切尔夫人，她
她这样
争议人物
人们曾相信……
自由市场可以
社会
目标比政府更好。
正因如此，
她将其私有化
她几乎竭尽所能。
英国航空公司、英国石油公司
劳斯莱斯，英国钢铁公司
供水和污水处理
能源公司
机场。她
相信这些力量
供需
将指导这些
为公司服务
公众利益
比它能做到的更好
组建政府。在
在同一范围内
资本家
撒切尔夫人的理念
进行了许多
采取措施
放松管制
银行系统
在他开始的时候
板子，所以我正在寻找
证明他们的方法
效率。蒂姆
有时是社会主义者
弗朗索瓦·密特朗
当选总统
1981年，他在法国。
几乎
径直地
对面的
世界观比在
撒切尔夫人。实际上，
当她
私有化
他所在的行业是关键行业。
实施
国有化。所以，
他正在寻找大的东西
基础设施
可能的项目
创建工人
地点。这导致了
意想不到的事情
双方的妥协
领导者。密特朗
同意修建隧道
待执行
关键要求
撒切尔：他本该是
完全
已资助
自费。
因此，撒切尔夫人
可以证明
私人市场
能够满足
即使是最大的
社交需求。
但该项目仍在进行中。
需要同意
立法机构
两国。在法国
这只是走个形式。
绝对的
支持。然而，在
大议会
尽管英国
私人的
融资，
解决方案远在天边
未解决。问题是
因为成员们
肯特郡议会
担心
可能损失
工作。地区
当时正经历一段艰难时期，
因为它
海事行业
旅游业因此而衰退
增长压力
人气
旅行团。到
还有煤炭
行业
处于一种状态
政府垮台
关闭了亏损的工厂。
地雷。之一
很少
经济的
肯特细胞
多佛港依然存在——
一个巨大的中心
渡轮行业
连接
英国与欧洲
假如
数万
工作。
人们认为即使
如果隧道
暂时复活
通过经济
建筑业，在
长期
将来它
这将导致几乎
覆灭
渡轮连接
。类似的经济状况
下降发生在
整个大
英国在此过程中
去工业化
国家。因此，代表们
来自外部地区
人们惧怕伦敦，
隧道仅
这将加强这一趋势
经济的
浓度周围
首都。尤其，
他们认为英国人
铁路将指引
投资
隧道需求，
而不是
支持
经济脆弱
偏远地区。
但要消除这些
害怕，
规划者
该项目被赋予了一个编号
承诺。肯特
收到了一整套包裹。
其中包括
道路投资
基础设施，
诚实守则
竞争
渡轮行业和
施工保证
国际站
在阿什福德，它提供了
区域访问
欧洲之星服务
必要性
返回
伦敦。至于其他方面
国家是计划中的
乘客
铁路
通过交通运输
从远处的隧道
伦敦郊外，
担保补充条款
最
货运
铁路
交通运输也
将开始或
将以……结束
伦敦以外的地方。它
定位为
整个隧道
英国，不仅如此
伦敦。所以，随着
这些承诺
议会同意了。
现在他们只是
需要钱。银行
谁有
为项目筹集资金，
还提出了一系列要求
保证
减少
风险，所以政府
又推出了一系列
承诺。
其中最重要的是
缺席
来自竞争对手
第二条隧道将于2020年建成
年，自由
设定价格
如果没有政府干预
并保证
最低限度
服务使用
国家的
铁路
操作员。由于
这个项目能够
吸引了大约11人
数十亿美元，
瞬间变成
最大的私营企业
已资助
基础设施
历史上的项目。
但这意味着
现在该项目已经
信守承诺
在两个不同的面前
利益相关群体
派对。
公众，他们的
议员们
批准该项目
某些条件
担保和银行，
那些被承诺的人
稳定的支付
贷款
收入
活动。它
造成摩擦。
承诺启动
出国火车
人们眼中的伦敦
英国
立法者作为
非常明确。
它是什么时候制作的？
初始订单
在英国铁路的等级列车上
373，其中有
运营欧洲之星
它主要是
受影响的31款车型
18辆车，售价750美元
地点，而且
又增加了七个较小的
14个选项中的14个
马车和558
在某些地方。他们是
专用于
服务那些
飞往北方的航班
伦敦。人们认为
尺寸越小
更适合
可能较低
要求。当隧道
已开放并开通列车，
离开伦敦的人
开始奔跑，
其他航班不断
推迟至
无限期。
甚至发展到了这一步。
在正式露面之前
时间表
火车。这就是我们
我们知道有一列火车
原本应该从
中央车站
格拉斯哥每天早上7:30
去
然后是爱丁堡
沿着主路行驶
东线
沿海岸线通往隧道
抵达巴黎
当地时间17:53。
每天有两趟火车。
出发
曼彻斯特，
停在
在不同的站点，以及
然后是这三趟航班
反向执行
每天都要出行。
维护
那些曾经的火车
为了运营这些航班，
靠近
曼彻斯特车站
皮卡迪利广场
技术设施建设
仓库。类似努力
已申请
组织夜间派对
航班。对于品牌而言
夜星被订购
包括18列火车
货车和机车。
他们必须表演
从伦敦出发的两趟航班：
一趟去阿姆斯特丹，
另一家是德国。
分成
亚琛，然后前往
多特蒙德和
法兰克福。同时
三列火车
从格拉斯哥出发，
斯旺西和普利茅斯
满足
在半夜
肯辛顿站
奥林匹亚，他们的
这些马车有
重组为两个
开往欧洲的火车：
一趟飞往布鲁塞尔，
另一家飞往巴黎。那
提供工作
区域列车
欧洲之星和夜星，是
握住
基础设施
努力创造
绕行路线
伦敦周边地区。
例如，这行
伦敦西部
带电
主要来自此
原因。但是当
英吉利海峡隧道
英国铁路公司开业
同时通过
私有化进程。
铁路是
最后几个之一
政府部门
行业，并非
撒切尔夫人将其私有化
因为即使
她，作为
据报道，
称之为“
私有化，
“做得太过分了。”
她的继任者是
持不同意见。总理-
约翰·梅杰部长
认为合适
政府要摆脱
就他而言
观点，曾经是一个行业，
正在下降。前
英国铁路分为
零件已交付
私营公司。
在此过程中
欧洲之星成立
作为一家私营公司
伦敦和大陆铁路公司。在
交换建筑
来自高速线路
通往伦敦的隧道
减少时间
路程从3小时缩短到2小时，
伦敦和大陆铁路
已收到
英国股份
服务收入
欧洲之星。但他们也
继承了全部
区域项目
欧洲之星。他们的火车，
仓库和人员：关于
与欧洲之星不同，
正要离开
伦敦，不是这样的。
常见的
企业与
法国和
比利时人
运营商，以及
完全出于主动性
英国铁路。但为什么是伦敦？
以及大陆铁路公司
继承而来，所以是
任何法律
关于义务
这些操作
服务。实际上，
以上都不是
合法的
从未承担任何义务
存在过。英国铁路
处于
因此，处于政府控制之下。
政府没有考虑
法律要求
为了满足他们的需求
按承诺交付
服务。同时
欧洲之星意义重大
合理的
期望。什么时候
隧道工程
形成
20世纪80年代末
预测
客运量
发现之年
为15.9
百万。在
现实中，
1995年，第一
全年
手术，
乘坐火车
290万人。
原因如下：
最重要的是钢铁
完全不切实际
评估结果如下：
似乎是
更专注于
理由
项目融资
比真的还不如
需求预测，但是
还有某种
差异
期望和
关于现实
铁路本身
组合。新的
预算
航空公司
报价更低
机票价格
跨越英吉利海峡，
安全程序和
移民
发现有对照组
比
预期之内，时间是
路更长了。欧洲之星
简单覆盖
需求份额较小，
比预期
规划者。所以，
因为欧洲之星本身
伦敦和
大陆铁路公司没有
获得利润
同时
有义务
花钱
建造
高速线路
伦敦。这是不可避免的。
意思是他们
几乎没人
有兴趣
推出更多
开往各地区的火车
需求减少
伦敦以外的地方。前，
尽管花费
超过五亿
美元
准备
欧洲之星区域和
手术前的夜星
这两个项目都是
已取消，而非
尚未发布任何
火车。历史
货运
铁路
至少在交通方面
起步方式不同。
最初，需求是
值得。直到1998年，该运动
增长到大约40人
每天有100列火车。不是
究竟是什么
创作者们计划
隧道，但并非如此
远低于预期。
然而，这些数字并非
反映
真实需求。
原因在于
承诺
国家的
铁路运营商
在舞台上
规划——
最低还款额
供使用。
事实上，他们
保证一定
交通流量
穿过隧道。所以
实现这一点
限制
实际上并没有
额外费用
货物发射
火车穿过这里。
钱早就有了。
花了钱，所以他们
可以使用
这个机会。
然而，1999年政府
法国委托
红十字会
开设一家店
放置
越来越多的
移民
聚集在
羽衣甘蓝。选定了这个地方。
原址建筑
工厂位于
来自生产
混凝土结构
为了隧道。它
这意味着从那里开始
到达那里很容易。
步行前往货运场
火车停靠的车站
停止或
放慢速度
在穿过之前
隧道。这使他们
主要目标是
移民
希望
到达大
英国。
无意的
由于营地
移民变成了
他集中精力
数百年，以及后来
一个地方聚集了成千上万的人，
他们发现这很容易
每晚都尝试
登上那列火车
正前往英国。
这导致了
长时间搜索，
周期性
夜间交通封闭
巨额罚款
英国方面
如果检测到
移民们在另一个
一方面，并​​且由于这些原因
事件变得
缩写
货运
几乎是两倍。随后
营地关闭了。
车站被围了起来。
安保措施已加强，
危机已经消退。
至少对某些人来说
多年来，但销量
几乎没有交通工具
已恢复。这是因为
不久之后
完成12年
有效期
初始费用
最低限度
使用，每个
货车
穿过隧道
承担以下职责
6000美元。因为
现在盈利能力
已确定
每列火车
单独行动，集体行动
缩小了，
已达到最低
只有六列火车。
每天。问题在于……
没有补贴
货运铁路
通过交通运输
那条隧道根本不存在。
竞争的
。虽然从生理上来说
已连接
英国和
欧洲的
这些是铁路。
两个独立的网络，
由此发展
不管
一。最重要的是，
大不列颠
作为所有者
最古老的
铁路网络
世界，面积较小
移动车辆尺寸
成分比欧洲的要多。
这是最大值
高度和宽度
火车，由于
平台尺寸和
桥梁。通过
尺寸有限
英国日益
更受欢迎
高立方
多式联运
货运集装箱
不能
移动
网络无
特别的
低底盘货车
这些价格更高
购买时间更长
装载和
更难
维护。就是这样。
其他的虽然小，但是
累积不相容性
网络之间
均值显著
实际限制
跨境
货运
铁路
运输。
规划师
希望
隧道将提供
畅通无阻
两个网络的连接，
消除物流
噪音
多模态
交通运输，但是
实际上
跨境
货运铁路
现在的交通
变得罕见
专门
服务。今天
容量
货运列车
平均值是
每天只有六个。
相反，首选方案
大部分货物
隧道交通
穿过
上面有卡车
接驳列车。
最终，除了……之外
略有变化
运动方向，
汽车
交通运输完全
兼容
英国和
那片大陆
允许执行
不间断
送货上门
走到门口。”但是
即使那时
多数
跨境
货运
所有车辆
一个人经历
渡轮。 90分钟
旅行时间不太可能
或者比这更糟
30分钟时间
火车，以及在某些情况下
情况——即使
更好的。这是因为
卡车司机
该地区有义务
做45分钟
休息4.5分钟
几个小时的驾驶，所以
火车之旅
时间不够长
这样做
要求。相反，他们
必须离开
并寻找一个地方
停车
完成你的
休息。在渡轮上
这项要求可以是
全面执行，
所以如果司机
用以下方式规划他们的一天
考虑到这一点，
加时赛
在渡轮上
对……几乎没有影响
他们的日程安排。尽管
所有预测，
行业
跨境
渡轮运输
仍然活着，而
确实如此
互联
跨境
货运网络
没有铁路。通过
货物故障
铁路
运输
乘客服务
变得越来越
更重要的是
理由
隧道的存在，但是
至今为止，没有一个
出国火车
伦敦从未
出现了。不仅如此，
最近有
破碎得更厉害了
基本的
承诺。车站
阿什福德国际公司，
包裹的一部分
义务
舒适
对议员们的恐惧
肯特
经济的
上次下降
乘坐欧洲之星
2020年3月，当时
服务已中断
由于新冠疫情。
此后他一直没有
已恢复。火车
飞掠而过
过去，这意味着
肯特郡人没有
访问该服务，
席卷而来
通过他们的地区。
欧洲之星表示
车站是
非营利组织，以及
因为英国人
政府出售了其
公司股份
他不能
迫使他们改变
决定。相同的
埃布斯弗利特局势
国际版，又一个
中间停顿
离伦敦更近。和
更近了。
一个离奇的案例——
斯特拉特福德国际。这
该车站于2009年启用。
一年
服务
该地区后来
成为奥运会
2012 年的村庄；她
包括所有
空间
边界
控制区
期望和其他
所需物品
为欧洲之星服务，并且是
名字起得恰如其分。
尽管如此，却没有一列火车经过。
欧洲之星从未
供应此
车站。他们所有人
飞过她身边
在前往隧道的路上或
后退。所以今天
唯一一个车站
由欧洲之星提供服务
整个大
英国，有伦敦。
圣潘克拉斯。在
欧洲方面
该网络也至关重要。
略有下降。
尽管巴黎和布鲁塞尔
一直都是
决赛
此外，还有几点。
更远的航班。肯定
欧洲之星的时间为
飞往南方的航班
法国，到达
最远
积分——马赛。但，
奇怪的是，
仅提供直飞航班
一边。期间
出发旅客
通过
周末
移民
来自大帝的控制
英国，以及
加入欧盟
伦敦圣。
潘克拉斯。然而，欧洲之星
没有
移民
车站的点
火车从哪里出发？
乘客返回。前
返程列车
在里尔停留
75分钟，需要
乘客下车
带着所有行李，要穿过
安全且
移民
控制并再次
登车前
继续朝着
隧道。最终，
数量扩展
车站
必要手段
安全和
移民
控制结果显示是
一项艰巨的任务。
这需要很多
地方，因为
乘客需要
候车区
通过
礼节，一种
欧洲火车站
通常不会
由……建造
考虑到这些
要求，因为只有欧洲之星
需求
移民
检查。其他所有
国际的
连接
西欧
通过
申根区
开放边界
。太大了
障碍
进一步发展
欧洲之星服务成为
缺乏身体
火车站的空间。
他们最后一次重要的
扩张，
例如，那是在……之前
阿姆斯特丹：第一
于2018年推出
直飞航班
伦敦，但远在
航班已安排妥当。
长时间停留
布鲁塞尔
边界
控制。 2020年，在
车站开放
移民检查站
但由于种种限制
列车载客量为900人
可能会发生
只有250名乘客。在
2024年他们将再次
返回
在布鲁塞尔停留，
在阿姆斯特丹期间
正在建造一个新的
复杂的，
最终于2025年开业
一年，7年后
开始之后
与……连接
容量 600
火车上的乘客。
所以，欧洲之星服务
现在已降至最低，因为
绝不，但价格
仍然阴天
高的。但有些
从中可以看出
可能性。尽管
多次尝试
历年，
像这样制作
像德意志银行这样的运营商
铁路公司、西班牙国家铁路公司，甚至法国航空公司
推出你自己的
火车穿过隧道，
他们中没有一个曾经有过
已实施。为了
这存在
巨大的障碍。
首先，唯一
现在的这列火车
已生产并
符合要求
隧道安全是
英国铁路374型列车
西门子，但是这个
火车
大陆
尺寸
仅运行
高速 1 线
较小尺寸
所有方法
其他英国人
方法。他们也
非常长，
大约400米，这有点
超越距离
紧急情况
隧道出口
因为无论在哪里
火车停了下来。
你总是可以
找到出口。
沿途唯一的车站
附近的HS1路线
伦敦，有能力
乘坐火车
这种长度和
宽度，实际上就是宽度。
欧洲之星车站，坦普尔米尔斯。
操作员需要
伦敦仓库
商业的
可行性，
因为他们需要，
所以火车
在那儿过夜
清晨
航班。自由的
HS1附近的地点
伦敦附近
新建
几乎没有仓库。和
考虑到这一点及其他
障碍，每个
尝试发射
竞争性服务
仍然有
失败。但最终，
这是很久以来的第一次，
看起来很真实，
取得切实进展
竞争对手的出现。
过了很久
审判
铁路管理
以及伟大的道路
英国
欧洲之星被迫
提供访问权限
贵公司仓库
维珍列车。很快
他们还向维珍集团提供了服务。
权利
使用 HS1 轨道
这意味着
该公司已取得进展
比任何人都走得更远
另一个，在追逐中
启动连接
穿过隧道。
前方还有很多路要走。
步骤，但如果一切
一切都将按计划进行，他们
允许开始
最早可于2030年10月1日开始工作
年。 36年后，21
一周零一天后
女王
伊丽莎白路过
因此，第一个
乘火车。也许，
欧洲隧道永远不会
没有出现
私人的
融资。
或许是英国人
政治永远不会
不允许这样做，而且
不完美的隧道
比
没有，但在此
真的很难
相信。在地球上
几乎没有更多了
逻辑项目
城际隧道
比这个好。英国-
第二富有的人
按GDP计算，世界上排名最高的岛屿
第一个，也是主要的那个
日本岛
本州岛没有
一个更大的邻居
合适的距离
用于建筑
隧道。伦敦和
巴黎包含在内
数十个最
到访的城市
世界，以及所有的一切
夹在他们中间的是——20
绵延数英里的水域。不是
修建这条隧道
这将是默认选项
职责
由英国政府运营。
所以我真的很想
相信他们
最终会做到。
但现实是
今天就是这样。
隧道没有连接
英国与欧洲。
他连接了伦敦
只有少数
选定
欧洲的
城市。其中包括
它的功能，隧道
几乎没有根本性的
改变旅行方式
国家
汽车。他变成了
速度再快一点，
更可靠
选择
渡轮，而
铁路
货运
仅涵盖
微不足道的一部分
他们的能力。
新
英国政府曾
有机会纠正
我的一个错误
。英国
目前正在建设自己的
第二行
高速铁路
从伦敦到
伯明翰。就像HS1一样，
它建立在
大陆
跟踪标准
意味着完成
与
乘坐现有列车
欧洲之星。这可能导致
允许扩展
乘客
铁路
途经 La- 的交通
英吉利海峡随着时间推移而变化。
相当有竞争力
与……相比
空运。全部，
需要的是2
-公里路段
连接HS2的轨道
来自 HS1。但最终
HS2规划阶段
这种联系是
取消。现在
英国将有两个
完全隔离
高速线路之间
只有 2
公里
使不可能
使用超过 100
数十亿美元
基础设施
新生产线的成本
为了扩展
利用隧道。
系统思维
英国已死。
因为她
铁路
基础设施
已停止运行
作为一个整体系统。
相反，她
由……组成
数百个个体
私营公司
他们经常竞争
一个与另一个
利润。因此
撒切尔的坚持
私下
融资就是
英国几乎
什么也没做
隧道工程成功。而且
政治观点
我认为这很有道理。
为什么要花钱？
公共资金
支持私人
公司？但
可能性
再试一次
欧洲隧道公司已经
不。沟通
已建成。承诺
破碎的。和
仅剩
后悔
如果不是因为……，那本来可能是那样。
这是最有影响力的。
世界上的隧道。如果
你最终来到了
伦敦，已经支付
太多了
那么，就买一张欧洲之星车票吧。
你可能在寻找某些东西。
去做，而不是不做
花钱太多了。
嗯，我有
最适合你的节目。
它被称为“10”。
Pound Traveler，由
历史学家，
导游和
创作者杰伊
德雷珀。在其中
它展示了如何
充分利用
愉悦
伦敦，花费
不到10磅。和
虽然它对……很有用
旅行计划，
很简单
一个精彩的旅游节目
被低估的景点。
这只是其中之一
无数
独特的，
精彩的演出，
可用的
独家播出
感谢我们的赞助商 Nebula。
我再快速列举一些。
五。 X 的物流，
由 Adam Something 创建
还有温多弗，大约
此类物流
诸如
滑雪胜地
搜救
工作，采矿
煤炭等。“恶棍世界”
来自 FD Signifier，名称
不言自明
。它讲的是“暴徒行为”，但是
智能格式
视频论文。 “唐尼快车”
迈克尔·唐尼在哪里？
去旅行
无意义的铁路
从曼谷出发的冒险之旅
前往巴厘岛或从
从北极到非洲或
差不多就是这样。取消
一切——喜剧
一个由喜剧演员参与的辩论节目
正在尝试
请说服我们为什么
应该取消
一种社会弊病。
当然，还有《时差：游戏版》——
我的另一个节目，你，
我希望如此。
看和爱，以及
可以在以下位置查看：
一周前
独家的
播客和
删除片段
在星云上。当然，除了……
这个和那个
独家的
内容，订阅
星云提供了访问途径
常规视频
作者不刊登广告
以及赞助，
意识到以下事实：
您的订阅内容是什么？
支持他们
财务上意义重大
比他们做得更好
b 广告或赞助商
。此外，请注意：
这里没有
人工智能垃圾。它
在星云上被禁。
星云属于作者所有，
我们正在努力
创造最佳
我们的生态系统
创造力
质量真的很高
内容。因此，我们非常
我们很感激您的支持。
订阅。如果你
想加入吗？
你可以得到
年费五折优惠
降价计划
每年最高30美元
如果你超过
链接 nebula.tv/wendover
。我认为这非常
所有东西价格都很合理。
你能得到什么，以及
希望你也一样。
你觉得值得吗？
因为它是
帮助独立
致像我们这样的作者。所以
如果可以的话，我先表示感谢。
你会签字。